本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴·特效：Ronny　繁化：猫虫　后期：Poi　外挂压制：冬马
I wake up tired sick bored and expired
我从沉睡中觉醒 伴随着浑身不适
wocongchenshuizhongjuexing bansuizhehunshenbushi
I wake up tired sick bored and expired
我从沉睡中觉醒 伴随着浑身不适
wocongchenshuizhongjuexing bansuizhehunshenbushi
I wasn't like this, even had a dream too
I wasn't like this even had a dream too
我讨厌这种感觉 尽管还做了一场梦
wotaoyanzhezhongganjue jinguanhaizuoleyichangmeng
No one could stop me, bully me, suppress me
No one could stop me bully me suppress me
谁也不能阻止我 威胁我 抑制我
shuiyebunengzuzhiwo weixiewo yizhiwo
終わらない this miserable physical life we're in
owaranai this miserable physical life we're in
我们这悲惨又现实的生活没有尽头
womenzhebeicanyouxianshideshenghuomeiyoujintou
とまらない we'll find are way いつも here we pray
tomaranai we'll find are way itsumo here we pray
我们会不止步地寻找前路 殷切祈盼着未来
womenhuibuzhibudexunzhaoqianlu yinqiedeqipanzheweilai
Knockin' on my door and draggin' "real me" out
Knockin' on my door and draggin' real me out
敲响我的心扉 找到真实自我
qiaoxiangwodexinfei zhaodaozhenshiziwo
All this time I knew where it was
All this time I know where it was
我知道真实自我就在那里
wozhidaozhenshiziwojiuzainali
Fired up, furious to impact
Fired up furious to impact
怒火燃烧 喷涌而出
nuhuoranshao penyongerchu
Break it down, don't ever give up
Break it down don't ever give up
放手一搏 不要放弃
fangshouyibo buyaofangqi
Break it down, don't ever give up
Break it down don't ever give up
放手一搏 不要放弃
fangshouyibo buyaofangqi
Now is your only chance to change the stance
现在是你改变立场的唯一机会
xianzaishinigaibianlichangdeweiyijihui
Light up!
Light up
燃起来吧!
ranqilaiba
It's your life
这就是你的宿命
zhejiushinidesuming
Now is the time, fight for your life
Now is the time fight for your life
现在是时候了 为你的生命而战
xianzaishishihoule weinideshengmingerzhan
Cry not to stop but only to be top
我咆哮不止 终将登上顶峰
wopaoxiaobuzhi zhongjiangdengshangdingfeng
扉を開け
tobira wo ake
打开那扇门
dakainashanmen
扉を開け
tobira wo ake
打开那扇门
dakainashanmen
扉を開け
tobira wo ake
GO ALL THE WAY OUT!
GO ALL THE WAY OUT
全力冲出去!
quanlichongchuqu
舞台侧翼的吹笛人
－沃洛克宅邸－
手土産はこの子たち
礼物就是她们
実を言うとね…
说实话…
２人ともドロテアなの
她们两个都是多萝西娅
私に　その娘たちをどうしろと
你想让我怎么处理这两个姑娘
煮るなり焼くなりご自由に
要杀要剐随你便
利用価値はあるでしょう
她们还有利用价值吧
合図だ
是暗号
行くぞ
走
スウィーティー！
甜心!
私を撃つってことは
要是敢开枪打我
ギルバートがどうなってもいいのね
吉尔伯特可不知道会怎么样哦
武器を捨てなさい
放下武器
やっと頼みを聞いてもらえそうね
看来你终于愿意听我的请求了
まさかドロテアと手を組むとは
没想到你居然与多萝西娅联手
恥知らずめ
真不知羞耻
－伊斯特恩德基地 仓库－
明日もよろしくお願いします
明天也请多多关照
保安局？
保安局?
ハンス･エフメド
汉斯·艾弗梅德
俺になんか用か
找我有何贵干
保安局のダニエル･キーズだ
我是保安局的丹尼尔·基斯
誤作動を起こした新型の件で聞きたいことがある
关于失控新型的案件 我有事要问你
同行してくれ
请跟我走一趟
親方
师父
－距战争结束纪念日 还剩２天－
まるで迷路だよ
简直和迷宫一样
俺とセルジュは向こう
我和塞尔吉去对面
オズはこっちを探せ
奥兹搜索这边
了解
明白
自分がやっていることを理解しているのか
你明白自己在做什么吗
もちろん
当然
すでに部隊が突入してます
部队已经突入这里
やはり合流を待ちましょう
还是等待会合吧
ダメよ
不可以
この人用心深いの
这个人十分谨慎
何か手を打ってるかもしれない
说不定有什么手段
狡猾さではお前に負けるよ　スウィーティー
要比狡猾我可比不过你 甜心
気をつけることだ
你们要小心
この女は天性のペテン師だぞ
这个女人可是天生的骗子
この部屋で行き止まり？
到这个房间就没路了?
一体　どこに黒の四が
「黑之四」究竟在哪里
確かに　それらしいものは見当たらないですね
确实 我没有看到这里有类似的物品
ギルバート
吉尔伯特
案内しなさい
给我带路
何を
干什么
お守りをするのは若い子のほうがいいわよね
还是让年轻姑娘来照顾你比较好
うそ
不是吧
ビター･スウィート
比特尔·斯威特
あの人…
那个人…
ダメ　開かない
不行 打不开
何があった
发生什么了
ビター･スウィートがここから
比特尔·斯威特从这里进去了
ほかに通路は
其他的通道呢
親方！
师父!
何があった
发生什么了
親方が何をしたってんだ
师父他到底干什么了
落ち着け
冷静
ハンスは
汉斯呢
保安局が連れてった
被保安局带走了
早いな　ダニエル
动作真快啊 丹尼尔
もう動いたのか
已经开始行动了吗
開かないねえ
打不开啊
やっぱ　中から閉めると開かなくなる仕掛けか
看来是从内部关闭之后就无法打开的结构
無事でよかった
还好你没事
そんな
说什么呢
いや　マジで
不 我是真心的
ここか
这里吗
このあたりか
这一片吗
ここがもう１つの通路？
这里就是另一条通道啊
行くぞ
走
はい
是
こいつは…
这是…
もしかして　黒の妖精書？
难道是黑之妖精书?
らしいな
看来是的
スウィーティー　どこに消えた？
甜心消失到哪去了
ハンスはまだ吐いていない
汉斯还没有开口
手短に頼む
所以请长话短说
ああ
好
ハンスさん
汉斯先生
正直に話してくれ
请实话实说
俺が新型に細工したってか
意思是对新型做手脚的人是我吗
バカげたことを
真是荒谬
新型は　戦争が終わって統一の象徴になるべく開発された
新型是战后为了作为统一的象征而开发的
こいつは重大なことだ　分かってるだろ
这东西至关重要 你应该明白吧
ああ　分かってる
嗯 我明白
あんた　何か隠してるんじゃないのか
你还隐瞒了什么事吗
これは…
这是…
グリフ審議官　ここを見てください
格里夫审议官 请看这里
何か器具のようなものを装着して外した
似乎是将某种设备装上又拆掉的痕迹
間違いないだろうな　これは
应该不会错 就是这样
－多萝西娅本部－
ビター･スウィートは逃げたか
比特尔·斯威特逃掉了吗
黒の四を確保したら　彼女の身柄も押さえる予定でしたが
本来打算在得到黑之四之后将她控制
でも　黒の四は置いていきました
但是她把黑之四留下了
われわれもビター･スウィートも目的は果たした
我们和比特尔·斯威特都达到了目的
痛み分けか
打了个平手吗
局長
局长
なんです　いきなり
你怎么了 突然闯进来
いや　それが…
不是 那个什么…
例の新型　細工された痕跡が見つかったって　今報告が
刚才接到报告 说发现了在新型上做手脚的痕迹
－统一泽斯齐亚 首相官邸－
誠に遺憾ではありますが
这真是太遗憾了
内部の者が細工を施したとはいえ
虽说是有内部人员做了手脚
新型は誤作動させうるフレームであるということで…
但新型本身也采用了可能被人操纵而失控的框架…
私の問いは１つだ
我只有一个问题
新型が式典で皇帝陛下をお守りできるのか否か
新型能否在仪式上保护皇帝陛下
事実関係を鑑みますと…
考虑到现有的事实…
それは…
那个…
式典は明日だ　猶予はない
仪式就在明天 容不得犹豫
それでは…
您是指…
新型を式典から外す
仪式上不使用新型
10年の節目が水の泡とは…
这个十年阶段就这么白费了…
さすが亡きレドラッド王のご子息
您不愧是已故莱德拉德王的子嗣
－海布兰茨公爵宅邸－
私は嫡子ではなく落とし子ですが
尽管我并非嫡出 而是私生子
原莱德拉德 王侯贵族
克里斯托弗·拉恩
これは　王族しか知り得ません
但是这个 只有王族的人才知道
それは…
那可真是…
犯人がハンスだとして　動機はなんだ
假如犯人是汉斯 他的动机是什么呢
ああ
是啊
報われなかった同僚　エディー･ロイドのために　とか？
也许是为了他那没得到好报的同事 艾迪·罗伊德?
同僚とはいえ　他人だ
就算是同事 也是外人
そこまで義理立てする理由があるとは思えない
我不觉得有理由为了情面做到这一步
新型は　統一の象徴として
新型作为统一的象征
妖精省の主導で開発されたフレームですよね
框架是在妖精省的主导下开发的吧
軍属の整備士は　ハンス･エフメドのように人工妖精技師の資格を持っていても
军属的整备师就算像汉斯·艾弗梅德那样拥有人工妖精技师的执照
開発の中枢には関われなかった
也无法进入开发团队的核心
それを恨んでいる　とか？
也许是他对此怀恨在心?
あくまで新型を引きずり下ろすのが狙いか
只是为了将新型拉下来吗
なら　そのとおりになった
但是 这已经实现了
気になるのか
你有怀疑的地方吗
エディーの身辺をもう一度洗ってみたい
我再去彻底调查一遍和艾迪相关的事
忙しいところ　悪いんだが
这么忙的节骨眼上 很抱歉
局長から了承をもらえ
去征得局长的同意
こっちはなんとかする
这边我们会想办法的
すまない
抱歉
明日が終わればいくらかはな
明天结束后总会有结果的
もうひとふんばりか
再加把劲吧
おい　起きろ　セルジュ
喂 起来 塞尔吉
起きろ
给我起来
なになに
什么什么
なんかあった？
发生什么了?
まったく
真伤脑筋
明日…か
明天…吗
－隆达奇亚宫殿 武器库－
－伊斯特恩德基地 仓库－
お前たちの出番だ
轮到你们出场了
－隆达奇亚宫殿 大天门广场－
ああ　エディーか
啊 你问艾迪啊
恩給　棒に振ったってなあ
他连退休金都不要了
息子もいたってのによお
尽管他还有个儿子
息子？
儿子?
エディーはあのとおりの仕事人間だからよ
因为艾迪是个那样的工作狂
やつに愛想尽かしたかみさんが１人で育てたようなもんなんだろうが
似乎是厌倦了他的妻子一个人抚养大的孩子
軍の記録にもそんなことを…
军方的记录中都没有这件事…
１回か２回職場にも連れてきたぜ
他还带着那孩子来工作过一两次
遊んでやったから覚えてる
我陪那孩子玩过 所以记得
エディー･ロイドに息子が…
艾迪·罗伊德有个儿子…
そういえば　チェイスさんって…
说起来 蔡斯先生他…
名前　ロバート･チェイスですよね
全名是罗伯特·蔡斯吧
誰もロバートって呼んでない
都没有人叫他罗伯特
憲兵って分かるか
你知道宪兵吗
聞いたことくらいは
只是听说过
軍隊内部を取り締まる警察だ
他们是处理军队内部事项的警察
チェイスはもともと　サイダル軍の憲兵で
蔡斯原来是赛达尔军的宪兵
戦後は保安局で軍人たちを見張ってた
战后 他在保安局负责监视士兵
で　うちに
然后 加入了我们
悪い男じゃねえが
虽然他不是个坏人
憲兵だの保安局だのを　よく思ってるやつは少ないからな
但是觉得宪兵或者保安局是好人的人可不多
私　今度ロバートさんって呼んでみようかな
我要不要下次试试叫他罗伯特先生
喜ぶんじゃねえか
他会很开心吧
なんなんだい　朝っぱらから
干什么 一大清早的
あんた　エディー･ロイドの女房だな
你是艾迪·罗伊德的妻子吧
いや　元女房か
不 是前妻吗
あんなやつ…
那种家伙…
エディーのことじゃない
我并不是问艾迪
息子は今　どこで何をしてる
你儿子现在在哪里 在做什么
テッド･リビングストン
泰德·利文斯顿
母親に育てられたから　名字が違う
由于是母亲抚养大的 所以姓氏不同
あんたが右腕だと言っていた男
你之前说是你的助手的男人
テッドは　エディーの息子だったんだな
泰德 他是艾迪的儿子吧
それがどうした
那又如何
あんたはかばってたんだ
你包庇了他
エディーの　昔の同僚の　友達の息子を
包庇了艾迪的 你过去同事的 朋友的儿子
考えてくれ　ハンスさん
请考虑清楚 汉斯先生
エディーの息子　テッドが仕組んだことなら
如果那是艾迪的儿子 泰德所做的
新型を表舞台から引きずり下ろす
把新型从表面的舞台上拉下来
目的はそれだけだと思うか
你觉得他的目的仅仅如此吗
まさか…
该不会…
テッドのやつ　旧型の強制制御機能を
泰德那家伙 知道旧式的强制操纵机能
強制制御？
强制操纵?
旧型？
旧式?
間に合うのか
赶得上吗
昔　何回かエディーの息子と遊んでやったことがある
从前 我经常陪艾迪的儿子玩
新入りの見習いがあのガキだと気付いたのはしばらくしてからだ
我后来才意识到新来的实习生居然是那小子
エディーも黙ってやがったしな
而且艾迪也瞒着我
You held my tiny trembling hand when I was little
当我还年幼 你牵着我颤抖的小手
戦後　エディーが辞めて行方をくらましてからも
尽管战后 艾迪辞职躲藏了起来
テッドは変わらず仕事に精を出してた
泰德依然致力于他的工作
And yeh you tried to show me the world
是你将世界呈现于我眼前
もちろん　おやじのことは気になってただろうが
我敢肯定他十分挂念着自己的父亲
No one could ever find it
那无人能发觉的世界
Laughing aloud till the night
直到日落 都充满着欢笑
表には出さなかった
但他从未流于表面
Saving me from the nightmare
为我驱散夜晚的梦魇
So I could know what love is
是你教给我爱的意义
ゼスキア　ゼスキア　ゼスキア…
泽斯齐亚 泽斯齐亚 泽斯齐亚…
But I should say
但我还是要说
'Sorry, Now I need to leave here'
「对不起 我必须要离开了」
テッドは新型の開発は関わってねえが
泰德虽然没有参与新型的开发
違法の割り込み器か何かを使えば誤作動を起こすくらいはできるかもしれん
但他有可能使用违法的嵌入机关之类的设备引起失控
エディーが設計した旧型には強制制御機能ってのがあって
艾迪开发的旧式具有强制操纵机能
How many tears have to be spilled by you and me
我们一同洒下多少泪水
試験用で使えなくなってるが
尽管是试验用的功能 已经不能使用
そいつを起動したらどうなる　何ができる
要是启动了这东西会怎样 能做到什么
To let the deepest sorrows heal
足以治愈任何哀伤
No one could ever fix it
那无人能抚慰的哀伤
動かせる　好きなように
能随意驱动
強制制御専用の笛の音が届く範囲なら　何体でも同時に
只要收到强制操纵专用的笛声 不管多少台都会同时行动
Day by day, I realize how you've brought me to life
日复一日 我明白是你教给了我生命的意义
So I could know where to come back
是你让我能找到回家的路
操者を無視してか
会无视操纵者的指令吗
だから封印された
所以这功能才被封印
フレーム自体に何か手を加えねえと
要启动必须对框架本身做一些修改
The way you wipe away my tears, my fears
你擦干我的眼泪 驱散我的不安
その方法はエディーだけが知ってる　はずだ
其方法应该只有艾迪才知道
The way you just trust me from deep in your heart
你发自内心地信任着我
エディーはアーケイムにかくまわれていた
阿凯姆藏匿了艾迪
今回も　そのアーケイムが動いている
这次 阿凯姆也在行动
Makes me stronger than countless nights before
你伴我度过无数夜晚 让我更加坚强
テッドが旧型の強制制御に関する情報を入手していたら…
若是泰德得到了旧式的强制操纵相关的情报…
情けねえ話だけどよ
说来实在是惭愧
Don't worry 'bout me anymore
所以 请不要再牵挂着我
テッドの気持ちも　あいつが新型に細工したことも
不管是泰德的心思 还是他对新型做的手脚
Did you think that I was gonna cry
你是否觉得我会哭泣
俺は気が付けなかった
我都没能注意到
頼む　やつを止めてくれ
拜托了 一定要阻止他
お願いだ
求你了
At the endless cycle of pain
在无尽的痛苦循环中流下泪水
やつは　俺の倅同然なんだ
我可是把他当做亲儿子啊
I know I've come so far and now I'm all alone
我明白我走了这么远依然孑然一身
ゼスキア　ゼスキア　ゼスキア…
泽斯齐亚 泽斯齐亚 泽斯齐亚…
But your wisdom echoes through me
但你的智慧永远回响在我心中
Again and again
永不停息
レイ･ドーン
雷·道恩
もしかして　ヴェルもどこかに…
难不成维罗也在某处…
今はその時じゃないと思うよ
我觉得还不到时候
分かってる
我明白
簡単には終わらせない
没这么容易结束
チェイス
蔡斯
何事だ
何事
本命は旧型です
关键在旧式身上
旧型？
旧式?
何が起こる？
会发生什么?
時間がない　テッド･リビングストンを確保させてください
没时间了 请让我立刻找到泰德·利文斯顿
ハンスの助手か
汉斯的助手吗
テッドを押さえろ
控制住泰德
了解です
明白
テッドは
泰德呢
いや　さっき外に
不在 他刚才出去了
何が統一だ
什么鬼统一啊
ゴルバーン･ヘルワイズ
戈尔巴恩·赫尔韦斯
あんたは　従わない者を全部排除しただけじゃないか
你不过是除掉了所有不服从你的人
皇帝陛下が統一戦争の終結を告げて　早10年
自从皇帝陛下宣布战争结束 已经过去了飞快的十年
あんたに従い　戦争を終わらせるために力を尽くした者たちも
那些听命于你 为了结束战争尽力的人们
今日は　戦いに散った者　生き残った者
今天 我们为战争中牺牲的人 幸存下来的人
邪魔になると容赦なく切り捨てられた
只要稍微妨碍你 你就毫不留情地除掉
今現在　平和を謳歌しているすべての者と　この勝…
还有如今讴歌和平的人们 献上这份胜…
俺のおやじみたいに
就像我父亲那样
おやじが　あんたを勝たせるために作った人工妖精だ
这是父亲为了帮你获胜而制造的人工妖精
首相閣下！
首相阁下!
クソ
该死
テッド･リビングストン
泰德·利文斯顿
その笛を
那个笛子
ごめんなさい
抱歉了
ご無事ですか　閣下
您没事吧 阁下
ああ　大事ない
嗯 我不要紧
何者かが首相を暗殺しようとした
有人打算暗杀首相
レイ･ドーンは首相を守ろうとしなかった
雷·道恩并没有保护首相的意图
乗れ
上车
ゴルバーンの犬どもが
你们这些戈尔巴恩的狗
飼い主の手をなめて　褒めてもらえば
只要舔着你们饲主的手 被褒奖
お前らは満足だろうな
你们就满足了是吗
乗るんだ
给我上车
お前なりの信念があるなら　こんな安っぽいことはするな
你若有着自己心中的信念 就不要做这么掉价的事情
おやじは　あんなすごい人工妖精を作った人が
我父亲 制造了那么强力的人工妖精的人
誇りも　名誉も奪われたあげく　保安局に付け狙われて
不仅被夺走了荣耀和名誉 还被保安局追捕
ゴルバーンに殺されたのと同じだ
这样和被戈尔巴恩杀死又有什么区别
許せるかよ
不可原谅
許せなくていいさ
你不需要原谅
ただ受け入れろ
只接受现实吧
戦争は終わったんだ
战争结束了
人殺しが正当に裁かれる
杀人者都会被正当地裁决
いい時代だろ？
算是好时代吧
ゴルバーンも人だってのか
戈尔巴恩也算是人吗
ああ　お前と同じ　ただの人間だ
嗯 和你一样 也是普通的人类
だから　殺すのはナシだ
所以 不能随便杀死他
深
静
い
悄
森
の
悄
于
奥
で
森
林
そ
深
处
っ
と
静
か
に
深い森の奥で　そっと静かに
静悄悄 于森林深处
静
悄
深
い
森
の
奥
で
そ
っ
と
静
か
に
于
森
林
深
处
さ
命
だ
め
运
之
を
歌
背
負
负
い
生
宿
命
ま
れ
降
生
た
于
い
世
の
ち
唄
さだめを背負い生まれた　いのちの唄
命运之歌背负宿命 降生于世
命
运
之
歌
背
负
宿
命
嘘
满
つ
嘴
き
な
谎
言
カ
ラ
さ
だ
め
を
背
負
い
生
ま
れ
た
い
の
ち
唄
降
生
于
世
的
乌
ス
は
鸦
说
言
道
う
嘘つきなカラスは言う
满嘴谎言的乌鸦说道
「
こ
前
の
先
路
有
に
は
灾
祸
災
等
い
が
待
着
お
你
待
ち
」
だ
よ
」
「この先には災いがお待ちだよ」
「前路有灾祸等待着你」
嘘
つ
き
な
カ
ラ
ス
は
言
う
满
嘴
谎
言
的
乌
鸦
说
道
囁
く
低
声
よ
う
细
语
に
的
キ
ツ
狐
狸
ネ
问
は
問
道
う
囁くようにキツネは問う
低声细语的狐狸问道
「
こ
の
先
に
は
災
い
が
お
待
ち
だ
よ
」
「
前
路
有
灾
祸
等
待
着
你
」
「
幸
せ
な
福
到
ん
て
底
存
あ
在
る
の
吗
？
か
」
い
？
」
「幸せなんてあるのかい？」
「幸福到底存在吗？」
囁
く
よ
う
に
キ
ツ
ネ
は
問
う
低
声
细
语
的
狐
狸
问
道
降
り
大
雪
積
积
も
っ
起
又
て
逐
は
消
渐
え
て
融
い
く
降り積もっては消えていく
大雪积起又逐渐消融
「
幸
せ
な
ん
て
あ
る
の
か
い
？
」
「
幸
福
到
底
存
在
吗
？
」
惹
か
彼
此
れ
吸
あ
う
引
的
音
が
紡
符
编
い
だ
织
出
メ
ロ
的
旋
デ
律
ィ
ー
惹かれあう音が紡いだメロディー
彼此吸引的音符编织出的旋律
降
り
積
も
っ
て
は
消
え
て
い
く
大
雪
积
起
又
逐
渐
消
融
ど
响
こ
ま
彻
远
で
方
も
遠
无
论
く
響
天
涯
い
て
海
角
どこまでも遠く響いて
响彻远方 无论天涯海角
惹
か
れ
あ
う
音
が
紡
い
だ
メ
ロ
デ
ィ
ー
彼
此
吸
引
的
音
符
编
织
出
的
旋
律
响
彻
远
方
明
将
日
を
明
日
照
的
ら
す
前
路
か
ら
照
亮
明日を照らすから
将明日的前路照亮
ど
こ
ま
で
も
遠
く
響
い
て
无
论
天
涯
海
角
舞
い
愿
飘
散
る
落
的
雪
が
溶
不
要
け
融
な
い
化
よ
う
に
と
舞い散る雪が溶けないようにと
愿飘落的雪不要融化
明
日
を
照
ら
す
か
ら
将
明
日
的
前
路
照
亮
灰
色
の
空
天
は
传
優
し
来
歌
く
声
包
ん
温
柔
で
歌
地
环
う
よ
绕
身
旁
灰色の空は優しく包んで歌うよ
灰色天空传来歌声 温柔地环绕身旁
舞
い
散
る
雪
が
溶
け
な
い
よ
う
に
と
愿
飘
落
的
雪
不
要
融
化
灰
色
天
空
传
来
歌
声
灰
色
の
空
は
優
し
く
包
ん
で
歌
う
よ
温
柔
地
环
绕
身
旁
－多萝西娅本部－
お疲れ
辛苦
お疲れさまでした
辛苦了
お疲れさまでした　ロバートさん
您辛苦了 罗伯特先生
ああ　お疲れさん
嗯 辛苦
また明日
明天见
またな
再见
お疲れさまでした
您也辛苦了
あいつが入って　ここもちょっと変わったかもな
那家伙来了之后 这里也稍有变化了啊
ロバート
罗伯特
そうだな
是啊
敵の数は10人から15人
敌人人数10到15人
この俺を阻んでみせろ！
来试试阻止我啊!
妖精武器は妖精の天敵だ
妖精武器是妖精的天敌
死にたいのか！
你想死吗!
滾らんなあ　今の貴様ごときでは
我沸腾不起来啊 就你这怂样
翻滚的石头与七位骑士
凡人は敗北から学べ
凡人要从失败中吸取教训